
1. Define:

	(a) Subgraph
	
	Um grafo G' é um subgrafo de um outro grafo G se ele é constituído a partir de subconjuntos de arestas (E') e vértices (V') dos conjuntos de arestas (E) e vértices (V) de G, isto é, um subgrafo G' é um grafo que é obtido a partir de um grafo original G, removendo alguns de seus vértices e arestas.
	
	(b) Bipartite graph.
	
	Um grafo cujo conjunto de vértices é formado pela união de dois subconjuntos de vértices V1 e V2 tal que eles são disjuntos, não vazios e existem, nesse grafo, somente arestas que ligam os vértices de V1 a V2, ou vice-versa.
	
	(c) Hamiltonian graph
	
	Um grafo hamiltoniano é um grafo que possui um ciclo hamiltoniano, isto é, um ciclo que passa por todos os seus vértices, sem repetição de vértices.
	
	(d) Eulerian graph.
	
	Um grafo euleriano é um grafo que possui um ciclo euleriano, isto é, um caminho que visita todas as arestas exatamente uma vez e começa e termina no mesmo vértice.

2. Describe how a breadth-first search algorithm works.

O algoritmo de busca em largura é um algoritmo de busca que, começando por um vértice de origem, irá explorar o grafo em níveis de distância desse vértice de origem, isto é, ele começa visitando o vértice de origem, em seguida percorre todos os vértices adjacentes a esse, depois os vizinhos a esses adjacentes e esse processo vai se repetindo até encontrar um vértice de interesse ou até o algoritmo ter visitado todos os vértices do grafo.

3. How many edges does a complete graph with n vertices have? What about a complete directed graph with n vertices?

Em um grafo completo não direcionado, cada um dos n vértices estará conectado com todos os outros n-1 vértices do grafo por meio de arestas não direcionadas, isto é, (A,B) e (B,A) são representações de uma mesma aresta. Assim, o número total de arestas que esse grafo possui é igual a (n*(n-1))/2.
Diferentemente do grafo completo não direcionado, o grafo direcionado ou dígrafo completo possui sentido associado as suas arestas, isto é, (A,B) e (B,A) são representações de arestas distintas. Assim, o número total de arestas que esse grafo possui é igual a n*(n-1).

4. What are isomorphic graphs? Draw an example.

Dois grafos G e G' são isomorfos se conseguimos construir uma correspondência entre seus vértices respeitando as arestas entre eles.

**Resto da atividade respondida no notebook.**
